Panahon na para sabihin mo kay Jang Mi ang totoo, Tay.
Sabihin mo sa kanya na ang nanay niya ay si Suk Hee,
pero hindi si Tatay ang biyolohikal niyang ama.
Sabihin mo sa kanya na wala siyang kaugnayan
sa dugo natin!
Sabi ko tumigil ka.
Kapag sinabi mo pa iyan nang isa pang beses,
Tapos na ako sa'yo.
Wala akong pakialam kung tapos ka na sa akin.
Pakiusap lang, sabihin mo kay Jang Mi.
- Kailangan mo rin itong itigil, Tay!
- Tigilan mo na 'to, Oh Tae Sook.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Jang Mi.
Tae Sook.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Na hindi ako anak ni Tatay?
Tatay?
Hindi ba talaga ako ang anak mo?
Hindi, hindi iyan totoo, Jang Mi.
Anak kita.
Hindi niya alam ang sinasabi niya.
Anak kita, kahit anong mangyari.
- Jang Mi, hindi ka niya tunay na anak.
- Tae Sook, tama na!
Wala ka talagang kamag-anak sa amin sa dugo.
So wala
talaga akong kaugnayan sa inyo ni Tae Pyung?
Hindi pwede...
- Paano nangyari iyon?
- Simple lang.
Si Jung Suk Hee ang tunay mong ina,
at ang tatay mo ay iba.
Sabi ko, itigil mo na!
Tatay!
Kung patuloy mo
pa ring ibubulalas ang kalokohang ito,
Huwag mo akong tawaging ama!
Naririnig mo ba ako?
Jang Mi.
Huwag kang makinig sa mga kalokohan niya.
Anak kita.
Kahit ano pa ang sabihin nila, anak kita!
Tunay kong dugo at laman!
Kaya hindi mo na kailangang makinig
sa mga masasakit na sinasabi ng ate mo.
Okay?
Jang Mi!
Jun Ho, binabati kita.
Para sa pambubugbog sa nanay ko at sa pagtira pa
para aliwin ako.
Hindi mo ba nakikitang kausap ko
si Team Leader Jin?
- Bastos ang basta na lang makialam nang ganyan.
- Jun Ho.
Sabi niya nandito ka raw para aliwin siya.
Anong nangyayari sa inyong dalawa?
Para lang sa akin mo gagawin ang cute na palabas na 'to
?
Siyempre hindi.
Binabati ko lang si Jun Ho
sa pananatili niya.
Kaya maaari ka naming samahan sa pagbati sa kanya,
Direktor Ma.
Team Leader Jin, tara na.
May reserbasyon tayo sa loob ng isang oras.
May isang oras ka, kaya ang bilis mo?
Kararating ko lang.
Dapat kainin natin yung keyk na dala ko
at tumambay.
Maaari mo itong tamasahin nang mag-isa, Direktor Ma.
Kahit ano. Wala akong pakialam.
Sige, magpanggap kang invisible ako.
Bakit si Jun Ho...
para lang mapahiya si Director Ma
kapag dumating ito para batiin siya?
Ano ba ang dahilan ng pagmamadali na umalis nang ganoon?
Ang siksik mo naman.
Pasensya na? Ako ba ang kinakausap mo?
Oo. At dahil napaka-de-dense mo,
bibigyan kita ng tip.
Kayang-kaya ng nanay mo na
akitin ang lolo ko hangga't gusto niya.
Pero kung hindi ako papayag,
hindi na muling mag-aasawa ang lolo ko.
Ano nga pala itong tip na gusto mong ibigay sa akin?
- Ang siksik mo talaga.
- Ano ba ang punto mo?
Tanga ka!
Sinasabi ko sa iyo na alamin mo
kung paano ako iaayos kay Jun Ho.
Nagtakda ka ba ng paraan para makasama siya?
- Bakit ko naman gagawin 'yon?
- Parang pag-imbita kay Jun Ho sa bahay,
o kaya naman ay naghahanap ako ng paraan para
makasama ko siya.
Kung pakakasalan ko si Jun Ho at aalis,
tapos balik sa bahay, ang nanay mo
at ang lolo ko...
Mas maganda ang magiging tira mo, '
di ba?
Kailangan ko bang ipaliwanag lahat para sa iyo?
Hindi ka naman kasing talino ng iniisip mo.
Ang sinasabi mo ay si Ma Seo Rin,
ang tunay na kapangyarihan sa pamilyang ito,
nagbigay sa iyo ng mga utos sa pagmartsa?
Iyon ang sabi niya.
Kung pakakasalan niya si Jun Ho at aalis,
Hindi na kailangang magpaligoy-ligoy pa ang Chairman
sa paligid ni Seo Rin.
Pagkatapos ay maaari ka na niyang pakasalan
at maaari kayong makihati sa kanyang kwarto.
At pagkatapos, ako ang magiging asawa
ng Chairman ng Dream Group.
At ako ang magiging anak ng Chairman.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Kahit bago pa namin naiuwi si Mama
galing ospital,
nakatira ka na sa amin noon.
Inalagaan ka ni Papa nang mabuti.
Alam mo naman kung magkano ang
gastusin sa pagpapagamot ni Nanay, 'di ba?
Sinasabi mo sa akin...
Nauna pa ba akong pumunta rito kay Mama?
Tama iyan.
Bilang isang bagong silang na sanggol, hindi ka titigil sa pag-iyak.
Puyat ako buong gabi sa paggawa ng formula para sa iyo.
Sabi ko tama na!
Tae Sook, kung ayaw mong
makinig sa akin, umalis ka na!
Sige na nga, bakit hindi mo rin sampalin itong pisngi mo?
Ganoon ka ba katakot na
malaman ni Jang Mi ang katotohanan?
Jang Mi.
Hindi mo kailangang makinig
sa sinasabi niya. Okay?
Hindi. Sa tingin ko hindi kita mapagkakatiwalaan.
Bakit mo ito itinago sa akin nang napakatagal?
Siguradong napakahirap para sa iyo.
Kung hindi niya sinabi sa akin ang totoo,
Sana nabuhay na lang ako na parang tanga...
Jang Mi.
Wala akong ideya.
Sa lahat ng oras na ito, naisip ko na
bago pa man masaktan si Nanay,
Nangako kayong dalawa na magpapakasal,
at saka ako ipinanganak.
Isipin mo na lang na hindi ako kamag-anak...
kay Tatay, Tae Sook, at Tae Pyung.
Jang Mi. Walang nagbago sa ating dalawa,
ha? Kaya...
Hindi! Ang punto ay, wala akong ideya!
Ikaw ang nag-alaga sa akin at sa aking ina,
at hindi ko man lang namalayan
kung gaano kahirap para sa iyo.
Pasensya na po talaga, Tay.
Jang Mi.
Jang Mi!
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Jang Mi.
(Mula kay: Jung Suk Hee, Muho Villa,
Muho-ri, Taehan-gun, Chungnam)
Siguro naaalala ka ni Tae Pyung kay Mama
noong bata ka pa.
Si Tae Pyung ang pinakakinatatakutan ko.
Kaya siguro ako maganda
kasi kamukha mo rin ako.
Ano?
Pero magiging mahirap 'yan. Magiging maayos ka ba?
Siyempre. Nasa akin ang tibay mo, 'di ba?
Tumakas ka ng bahay
para lang mapunta rito?
Hindi ka pa rin marunong uminom?
Ano na ang ginagawa mo?
Dahil iyon sa nanay ko.
- Nay!
- Suk Hee.
- Nandito na si Jang Mi ko. Si Jang Mi ko.
Nanay!
Tingnan mo, nandito na si Jang Mi. Si Jang Mi pala.
Jang Mi!
Nandito na si Jang Mi.
Natakot ako nang sobra. Akala ko wala ka na.
Ayos lang, okay lang? Ayos lang.
Kung mawala man ako sa paningin niya
kahit sandali lang,
Hindi mapakali si mama
at hinanap ako,
at siya ay naligaw at naligaw noon.
Kaya nga,
noong ako ay nasa paaralan,
Hindi man lang ako nakasali
sa mga school trip.
Hindi man lang mga school trip?
Oo.
Kaya paano ko magagawa...
lumabas lang ako para uminom para magsaya...
noong lagi akong hinahanap ng nanay ko?
Hindi ba pwedeng baliktad?
- Kabaligtaran?
- Bakit sa tingin mo ikaw lang ang hinahanap niya?
Hindi ba posible
na sinusubukan ka niyang protektahan?
Pero alam mo...
kung ano ang kalagayan ng aking ina.
Paano kaya ang isang ina sa kanyang estado...
Kahit sa kalagayan niya,
naroon pa rin ang memorya niya tungkol sa mga kalamnan.
Tulad ng pagluluto o pananahi.
Puso ng isang ina
na nais kang protektahan,
ang batang dinala niya
at isinilang sa loob ng sampung buwan.
Nandoon pa rin ang pagiging maternal instinct na 'yan.
Hindi ko alam.
Ang gulo ng lahat ngayon.
Naguguluhan ako.
Hindi ito ang mundong akala ko kilala ko na.
Parang nabubuhay ako
sa isang ganap na kakaibang mundo.
At ganoon din ang nanay
na akala ko kilala ko.
Pati ang tatay ko.
Para silang dalawang ganap na estranghero.
Na kami ng tatay ko...
huwag kang magbahagi ng kahit isang patak ng dugo.
Hindi ko kailanman maiisip iyon
sa aking pinakamalawak na panaginip.
Alam ko namang kakayanin ito ng anak ko!
Mahal, narinig mo ba 'yon?
Inilagay ni Jun Ho natin ang napakasamang CEO ng hotel na iyon
sa pwesto niya.
- Natutuwa lang ako na nalampasan mo ito, anak.
- Binabati kita, Jun Ho.
Kaya mananatili ka bilang head chef
sa Chang Restaurant ng Dream Hotel, di ba?
Akala mo ba mabibigo ako?
Ang gulo-gulo ng lugar na 'to,
kaya gustong-gusto ko na itong ayusin ulit...
mula sa simula.
Siyempre. Wala na akong aasahan pang iba
mula sa anak ko.
Pero ganoon na ba talaga ka-insecure ang CEO ng hotel
?
- Hindi siya ganoon para sa akin.
- Ano ang malalaman mo tungkol sa kanya?
Tama. Gumawa ka naman ng trabaho
para sa hotel na 'yan, 'di ba?
Ginawa ko.
Maaaring maging mahigpit siya kay Jun Ho,
pero marami siyang nagagawang mabubuting bagay.
- Siya ang nag-iisponsor sa mga taong nangangailangan.
- Tama?
Iyon ang impresyon na nakuha ko.
Eto, subukan mo ito.
Tagapangulo, ano ang masasabi ninyo kung
imbitahan natin si Chef Kang Jun Ho sa bahay?
- Sino ang mag-iimbita?
- Chef Kang Jun Ho.
Mahigit doble lang ang nadagdag niya sa benta
sa loob ng dalawang buwan.
Nagtrabaho ako nang husto para makuha siya,
kaya sa tingin ko dapat natin siyang pormal na i-host
para ipakita ang ating pasasalamat.
Ano?
Kaya tinanggap niya ang pahiwatig.
Kung gusto mo siyang pasalamatan,
gawin mo ito sa sarili mong oras.
Ang pag-imbita ng isang empleyado sa bahay
ay labis na kalokohan.
Nay, hindi ganyan ang pagtrato sa isang tao.
Sang-ayon ako.
Sasang-ayon ako na imbitahan si Chef Kang.
Ano sa palagay mo, Tagapangulo?
Nag-aalala ako na baka makuha siya ng ibang hotel,
at sa tingin ko kailangang gawin ng Dream Group
ang lahat para mapanatili siya.
Kung ganoon nga,
Sige, imbitahan mo siya.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Oo! Ang galing ng lolo ko!
Pakiusap lang, sabihin mo kay Jang Mi.
Kailangan mo rin itong itigil, Tatay!
Tingnan mo.
Sa wakas ay magsisimula na sa elementarya ang aking munting si Jang Mi.
Ang laki naman ng backpack na 'yan.
Sigurado ka bang kaya mong buhatin 'yan?
- Kaya mo ba?
- Oo.
Sige.
- Papasok na si Jang Mi sa paaralan.
- Papasok na siya.
Sasama ako sa iyo.
Nay, huwag po kayong sumama.
Sasama lang po ako kay Tatay.
Nakakahiya ka, Nay.
Sige na, Jang Mi.
Dapat isama ka ni Mama sa unang araw mo.
Sabi ko hindi.
Totoo ba talagang
hindi ikaw ang tunay kong ama?
(CEO Chae Hwa Young)
Hindi mo pa nababalitaan
si Abogado Kang Baek Ho, 'di ba?
Gusto mo siyang tawagan ako
at sabihing nahanap na niya 'yung lalaking kinuha mo?
Ang kasama mo, si Ssangkal, ay malinaw na nakunan
ng video sa dashcam.
- Madali siyang makita dahil sa malaking peklat niya.
- Sabi ko sa kanya...
para magtago at hindi makita.
Kapag naabutan siya ng mga tauhan ni Oh Jang Mi,
tapos na tayo.
Dadalhin ko ang kotse, kaya ihinto mo ito papunta
sa harap. Hindi mo na kailangang sumama.
Saan ka pupunta? Ako na ang magda-drive.
Sinabi ko nang huwag kang pumunta.
Bakit mo ako pinapaulit-ulit?
Masyadong maraming mapang-asar na mata
dito sa paligid.
At tungkol naman kay Propesor Kang,
- may asawa siya.
- Hiningi ko ba ang opinyon mo?
- Kailan pa naging karapatan mo ang makialam?
- Pero kung malaman ito ni Chairman Ma...
Lumabas ka. Wala kang pakialam diyan.
Jang Mi.
May sasabihin sa iyo si Papa.
Alam mo rin ba?
Na hindi niya ako tunay na anak.
Anak ka pa rin niya,
at ikaw ang magiging kapatid ko magpakailanman.
Walang nagbago.
Bakit mahalaga pa iyon ngayon?
Tae Pyung...
Ito ang huling sulat na ipinadala sa akin ni Suk Hee.
Libro Gil.
Alam kong nag-aalala ka siguro para sa akin.
Pero maayos naman ang kalagayan ko rito,
kaya huwag mo akong alalahanin.
Sana
ay nasa maayos na kalagayan sina Tae Sook at Tae Pyung.
Pakiramdam ko ay palagi akong naging
pabigat sa iyo,
pero balang araw makakahanap din ako ng paraan para mabayaran ka.
Mag-ingat ka, Bok Gil.
Libro Gil.
Nagdadalawang-isip ako kung
dapat ko ba itong sabihin sa iyo o hindi...
sa mahabang panahon.
May
malaking sorpresa para sa iyo mamaya.
Ang ganda niya kaya
gusto ko siyang ipagmalaki,
pero pipigilan ko ang sarili ko.
Ipinadala niya ang sulat na iyon
dahil gusto niyang ipagmalaki ka.
Dapat pala ay mas maaga ko siyang pinuntahan.
Kasalanan ko lahat 'to.
Kaya...
paano mo nalaman...
na ako ang anak niya?
Magkasama kaming lumaki ni Suk Hee
sa isang ampunan.
Noong pumitas ako ng mga ligaw na bulaklak para sa kanya,
sasabihin niya
na ayaw niya maging...
parang isang karaniwang ligaw na bulaklak
na tumutubo kahit saan.
Gusto niyang maging
ang pinakamaganda at napakagandang rosas.
Ganoong klase ng babae ang gusto niyang maging.
Kaya naman walang humpay siyang nag-aral
para sa bar exam.
Ang maswerteng pulseras na ito na gawa sa clover...
at ang burda sa mga damit ng sanggol.
Mga simbolo silang lahat ng iyong ina.
Alam ko na agad iyon nang
makita ko itong pulseras sa iyong pulso.
Na ikaw ang anak
na ipinagmamalaki niya nang husto.
Itinuring siyang
desperado ng pulisya bilang isang nag-iisang ina.
Sinabi nilang nagtangkang magpakamatay siya,
at isinara na lang nila ang kaso.
Pero alam kong may iba pa palang mangyayari sa kwento.
Teka, bakit may sanggol dito?
May dahilan siguro kung bakit
ka niya itinago sa kamalig na 'yan...
at kinailangang tumakas sa ganoong kalituhan.
Anong ginagawa ng sanggol na 'to dito?
Nasaan ang mommy mo?
Bakit ka umiiyak dito?
Kapag wala ako sa tabi niya,
baliw na baliw akong hinahanap ng nanay ko.
Dahil natatakot siyang
mawala ako,
kaya sinusubukan niya akong protektahan.
Iyan ang sinabi sa akin ni Abogado Kang.
Eksakto.
Sa kaibuturan ng subconscious ng nanay mo,
mayroong isang malakas na likas na ugali
na protektahan ka.
Noon, sabi ng tagapangalaga ng villa...
- Kumusta.
- Uy.
Heto, para sa iyo ito.
Naku, ang mahal-mahal mo talagang mga regalo
palagi.
Hindi mo naman talaga kailangan.
May bago bang nabunyag?
May nakakita ba kay Suk Hee dito?
Sa totoo lang...
Kanina pa ako nagdadalawang-isip na sabihin ito sa'yo.
May bago ka bang impormasyon?
Aba...
Nakita ko ito.
- Ano ang nakita mo?
- Ang ina ng sanggol.
- Anong ginagawa mo? Habulin mo siya.
- Hinahabol siya ng ilang mga tulisan...
- Susmaryosep!
- at tumakbo papasok sa kakahuyang iyon.
Nakita ko ang nangyari noong araw na iyon.
Bakit wala kang sinabi noon?
Kung mayroon ka,
Maaari ko sanang nahuli ang walanghiyang
gumawa nito sa Suk Hee ko!
Tatay.
Sa lahat ng oras na ito,
ang dami mo nang pinagdaanan...
dahil sa amin ng nanay ko. Pasensya na talaga.
Paano mo nasabi 'yan?
Sinasaktan mo ang damdamin ko.
Simula nang makilala kita,
Walang sandaling
hindi ka naging anak ko.
Tatay.
Alam ko.
Siguro mausisa ka
tungkol sa tunay mong ama,
pero mahirap para sa iyo
na pag-usapan 'yan, 'di ba?
Pero...
Wala talaga akong ideya
kung sino ang tunay mong ama.
Sinabi lang ng nanay mo na
may minahal siya,
pero hindi niya kailanman ibinunyag kung sino siya.
Nacurious din ako.
At ngayong ganito na si Suk Hee,
walang paraan para malaman.
Hindi totoo 'yan, Tatay.
Ikaw lang ang tatay na meron ako.
Tama iyan.
Ikaw ang anak na babae ng puso ko.
Kahit ano pa ang sabihin ng iba,
anak kita.
Tatay.
Pasensya na.
- Tae Pyung. Kumusta na si Jang Mi?
- Kausap niya si Dad ngayon.
Sigurado akong malaking gulat iyon.
Siguraduhin mong alagaan mong mabuti
ang Jang Mi ko.
Ano? "Si Jang Mi ko?"
- Uy, may nararamdaman ka ba para sa kapatid ko?
- Hindi ko alam.
Ibaba ko na ang tawag.
Ano? Iniimbitahan ako sa bahay ni Chairman Ma?
- Nakakailang. Ayoko talagang pumunta.
- Ano ba ang nakakailang?
Pero maaaring
isa itong magandang pagkakataon para sa iyo.
Ikaw ba ang nagtulak kay Ma Seo Rin na gawin ito?
Hindi. Ako ang nang-uyam sa Tagapangulo
na imbitahan ka.
Ako ang naghirap
na maghanap sa'yo.
Gusto kong sakyan
kahit kaunti ang iyong mga patibong tungo sa tagumpay,
Kaya pakiusap, minsan lang ito, para sa akin?
Mabuhay.
Medyo gumanda na siya.
Hindi ko pa siya nakikita dati.
Ang sarap pakinggan ang pagkanta niya.
Kaya, nakalabas ka na ba ng panganib ngayon?
Hwa Young, mukhang maayos ka na.
Palaging may bagong bagay na kailangang harapin.
Parang mga alon.
Kapag nalampasan mo ang isa, tatamaan ka naman ng isa pa.
Paano kaya kung magbakasyon tayo ngayong weekend?
Sigurado ka bang magandang ideya 'yan?
May asawa ka na.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Isang biyahe? Hindi ko alam.
Hindi pa lang...
Naunahan ba ako?
Pasensya na.
Huwag kang magsisi.
Ang puso ko ay laging
nasa iyo, Propesor Kang.
Kasama mo rin ang akin, Hwa Young.
- Pasensya na sandali.
- Opo.
- Mayroon tayong malaking problema.
- Ano iyon? Bakit ka nandito?
Sabi ni Oh Jang Mi, hindi siya nag-aaral sa ibang bansa
at pupunta siya sa opisina mo.
Ano?
Kontakin si Oh Jang Mi ngayon din...
at sabihin mo sa kanya na magkita kami sa isang cafe,
hindi sa opisina.
Oo, inasikaso ko na.
Propesor Kang, mukhang
may bisita ako,
kaya kailangan ko nang bumalik sa opisina.
Pasensya na talaga.
Lubos akong nakikiramay.
Kumusta.
Noong nakaraan, hiniling mo sa akin na huwag
pumunta sa opisina,
- kaya kinontak ko na lang si Manager Lee.
- Nakikita ko.
Pero narinig kong nagdesisyon kang
huwag nang mag-aral sa ibang bansa.
- Tama.
- Maaari ko bang itanong kung bakit?
Ito ay isang minsanang pagkakataon sa buhay
para sa iyo.
Sabihin mo sa akin.
Bakit biglaang nagbago ang isip?
Gayunpaman...
Hindi lang ako makakapunta.
Hindi inaasahan iyon.
Ang pagtanggi sa isang napakagandang pagkakataon.
Karamihan sa mga tao ay papatay
para sa isang pagkakataong tulad nito.
Jang Mi, ayos ka lang ba?
Kausapin mo ako.
Kung mayroon akong maitutulong,
ipaalam mo lang sa akin.
Dahil ba...
Mahirap bang patakbuhin ang tindahan ng mga side dish
kung wala ka?
Kung gayon, makakatulong pa ako
sa mga gastusin ng pamilya mo...
galing sa sarili kong bulsa.
- Pakiusap, huwag kang mag-alala...
- Sa totoo lang...
Nalaman ko lang ang isang sikreto tungkol sa aking kapanganakan.
Isang sikreto tungkol sa iyong kapanganakan?
Ako...
Buong buhay ko ay hindi ko inisip na
hindi ako anak ng tatay ko.
Lumalabas na hindi niya pala ako tunay na anak.
Pero, binayaran pa rin ni Papa ang mga gastusin ni Mama sa ospital
pagkatapos ng aksidente niya...
at maraming pinagdaanan para mapalaki ako.
Hindi ako makakapunta. Hindi ito magiging tama.
Nakita mo na ang nanay ko, ma'am, kaya alam mo na.
Napakatalino talaga ng nanay ko dati,
pero isang aksidente ang nag-iwan sa kanya ng ganito.
Ang taong gumawa niyan sa nanay ko.
Huhulihin ko sila
gamit ang sarili kong dalawang kamay.
Kapag nahanap ko na sila, malalaman ko kung bakit at paano
nila nagawa sa kanya ito.
Ituturok ko ang buong katotohanan.
At pagbabayaran ko sila para dito.
(Ang Unang Tao)
Ang abogadong tumutulong kay Oh Jang Mi
ay si Kang Baek Ho.
May karelasyon ka na ba, anak?
Bakit ko ba iniisip si
Oh Jang Mi buong araw?
Tatapusin ko ito hanggang
sa mapait na wakas.
Palaboy ka!
Dinala kita palabas ng kalye,
at lumabas na wala kang kahihiyan.
Natuklasan ko kung sino siya.
Dapat ay mayroon kang hiling na mamatay.
Oh Jang Mi,
hindi mo kailanman matutuklasan ang katotohanan.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)